
天地间的斗气为之疯狂，周边三帝散发出的斗气气息恐怖如斯，方元万里的灵气为之吸收，然而中间光柱通天里的黑杉男子周边的粉se火焰将全身包围，里边透发出无限恐怖的力量，三位斗帝为之惊叹，怎么也没想到他是斗帝，强大到如此境界，至少在三转顶峰边缘，而他们三人也不过刚刚进入斗帝2转初期。
此时的天se就像世界末日般的狂风闪电，无数堡垒在斗气的散发下一片粉碎，期间离萧炎不过百丈的距离几个小孩双腿颤抖，不断哭泣的呼唤自己的父母，斗帝的威严没人敢踏进一步，霎间，恐慌里的小孩化为一片虚无，远处几个斗尊级的稍微慢点，一同彻底，三位斗帝毫无怜悯之心，就像杀人就像踩死蚂蚁般，毫不留情。
上空中面无表情的萧炎静静的看着这一切，愤怒的自己彻底发出体内汹涌滂湃斗气散发的威严压得三帝透不过气来，这绝对是真实实力的压制，电闪雷鸣轰击而下
萧炎这时动了，灵魂力量包围了三位斗帝，天空中的雷电被其中一位斗帝所牵引轰击而来，另外2位打出之强斗技，“绝魂断气”“邪诛天杀”双技能闪电般朝光柱打去，光柱传来一阵裂缝“黄泉掌，”击碎2帝的必杀技能，紧接着通天光柱内打出“黄泉指”打在天雷劈在之内，震散天空中的雷云，大地颤抖，千里之外的一些斗圣灵魂直接震散，随后光柱爆裂开来，萧炎大喝一声“黄泉天怒”天地的灵源疯狂涌动，最为强劲的斗技像勾魂的幽冥直闪而来，三位斗帝当场直接被轰击重伤，灵魂受创。
此刻光柱内萧炎炎帝一股莫大的威严再次散发而出，斗帝灵魂传递这片天地“新世界的斗帝不过如此。”上空光柱周边无数的佛怒火连一排排轰击而下，三位斗帝霎间巨变，斗帝之间的差距竟然如此之大，此刻的萧炎在三转顶期斗帝的实力中感觉自己太不可思议了。
此时，一道白影穿过战场，将所有的火莲以斗气改变方位，白衣男子落在三帝身前，“大哥，就是这家伙扰luan的局，你一定要杀了他啊，”“闭嘴。”
三帝再未出声，后退而去。上空的萧炎刚想动手，下空的白衣男子喝道“本帝天奇，上方不知道是那界帝王，我的几位帝友多有得罪还请见谅。”一开始白衣男子就感觉到异火的味道，只是不知道是那个帝王，怕得罪几个界界主与陌生领域的帝王。
“炎帝萧炎，这世道变化还真是不简单，”上空黑杉男子低头看着白衣男子平静的说道。萧炎知道这人绝不简单，实力不在自己之下，当下还是看情况而定。
“炎帝？炎帝不是佛陀古帝么，看来传闻是真的，佛陀死了，那么，你也可以去陪他了，”说着排山倒海的斗气直刺而来，萧炎始料未及，小伊幻化的粉se火焰被震碎，帝印光柱出现几条巨大的裂痕，四周的粉se斗气暗淡了很多。
上空中的萧炎闭上眼睛，对于这种斗帝自己算是有了更深的认识，嘴里冷笑道“偷袭，这个世界上的斗帝做事也并不怎么光明。”萧炎抹去嘴角变的血迹，图腾再次化出，小伊幻化出的异火围在萧炎四周，光柱漫天通红，盖过整个战场，斗帝的气息比刚才更凶猛了。
紧闭双眼的萧炎霎间睁开眼睛，猛的冲了过去。许久未动的天奇帝这时大喝一声，周边异火的力量被他拦截，而后直接吞了下去，一股无形的斗气飞速旋转，无上的威严盖过粉se的斗气，天间的九天玄雷竟然破天而出围绕无奇帝周边，霎间变化万丈高，天地灵气唯我所用之势。
四个字形容，无可战胜。
