
沙漠上的方位在未知空间的边沿地带，里边似乎有人已莫大的斗气将其布阵，进去后非斗帝必死无疑，进去后mi失方向的斗帝无疑是笼中的小鸟无法飞出沙漠地带，在沙漠地带的周边属于南荒领域，十万大山环绕，一般的人几乎进不来。除去斗帝
南荒领域中有两个种族，一种是天龙，而另一种则是传说中真正的天凤。南荒是兽族的天下，里边的妖兽众多，凶残无比，只要有生命物体则会进攻，两个种族中天龙的血统分为第一类兽龙兽凤，特征体积庞大，战斗力极强实力在斗尊到斗圣之间；第二类为传说中的古龙会破封印开创空间领域，在以前的斗气大陆里的古龙与这里的古龙同出一脉，不过数量并不多；天凤凰有再生的能力，血液能起死回生，里边的斗技神秘莫测；第三类是传说中的古凤龙，既能开凿空间也能自造灵源，实力高达8转仙帝之境。
斗气大陆的天凤早已灭世，剩下的只是继承了一点血液的普通凤凰。而这里的天凤仅存三两只传统的天凤，其余血统虽然接近，只属于凤凰。南荒中两大兽族与以前一样，谁也吃不了谁的局面。
在南荒北部边缘，存在另一种生物，似乎是吞无虚言，其实也就似乎而已。
此时的萧炎还在穿梭沙漠地带，天se看起来似乎是暗淡了很多，不一会，在前方精神感受到有生物的存在，这次终于走了出来，看着前方模糊的背影外，灵魂探知下得知除了一片小片树林之外还是树林。上空飞行的萧炎看着就来气，思索该不会又要等太阳出来跟着天阳走吧？
这时前方天空一道身影走过，留下七se彩虹，萧炎正好想找个人来问问，灵魂立马锁定了此人，用灵魂跟去。
“哼哼~~~死乌龙用时空的力量也想抓到我，你也太蠢了吧，现在的我都已经斗帝初期，想抓我，做你的白日梦吧！”树林上空传来清脆细耳声音，前方的背影，见到夜空中的双头巨蟒，喷火而出；看见丛林内的独一无二的独角兽，一拳而去，四周强大至极的子兽神兽大道“儿子快跑，小恶魔来，”一时间下方方圆万丈所有的妖兽四处狂奔。
“实在可恶，你个妖兽真可恶，我真想扒了你的皮，抽了你的筋，喝了你的血，我说了要将你的儿子当宠物养，我就一定能够做到。”“小恶魔，懒得理你，”这时黑se的上空，一道空间裂开，一头古龙怒气冲冲的看着前方的黑影，“啊，乌龙追来了，”说着头也不回的朝远方闪去，“这次一定要捉住你。”上空的古龙闪烁灰se的斗气愤怒道，”来啊，你来追我啊，我才不怕你,”说着一化三飞向不同的方向。“哼哼，又是这招，这次你死定了，”空间力量锁住三个方位，“哎呀，你还是那么猪头，上次的我还会这样吗，你个笨蛋，我在这，那三个其实也不是我的化生，刚刚正好将子兽的三个儿子捉到，幻化而成我的样子而已，哈哈，笨蛋不赔你玩了。”
“啊，我的三个儿子，”神兽大叫，而后闪电般冲了上去拦住了古龙的去路，古龙看着远去的背影直至抓狂，原本想将她捉住，不光是在族里的声望大增，甚至可能得到龙凤果，可每次桌她却一次次被她耍来耍去，自己在族里可是第一个在后辈中突破斗帝，越想越气，而后打开空间，放出空间里的三个小巴掌小的小青蛙，“呱”“呱”“呱”三只青蛙从空中坠下，神兽随着青蛙的下坠在下空看到了自己的三个孩子，闪电的冲了下去。“可恶，你个小恶魔我迟早会抓到你的。”古龙的声音传遍大半个树林。
此时的她在深林里一直往南穿越，隐形的萧炎跟着她的一直前行，环顾四周的丛林，生命力却极强，然而在里边竟然有万年才出世的神奇药草，萧炎本想将其收入戒指内，而后跟着她来的路上在前方发现无数密密麻麻的奇珍异草，似乎就像野草般存在，漫山遍野都是。
一路上萧炎并未发觉这女孩该感应到自己的气息，而现在觉得有些奇异，该不会把自己当成那个什么乌龙了吧？而后经过一处奇异的山峰高山后，在一处低谷停下。她环绕四周而后走大步进了洞xue，里边散发浓浓出青青火苗。
萧炎来到下方，看着四周五座奇山环绕而行，来的路上高山参差不齐，唯独五大高山直冲云霄，看着生命力强到极点的他，犹豫了片刻也跟了进去。
进去后才发觉里边是天凤的巢xue，四周竟然是ru石形成的巢xue，在巢xue深处竟然有座水池，而且水的颜se是青se的，生气力极强的气息从这传出来的，还带有淡淡的青se火苗，浓浓的清香味道。此时山洞里的巢xue似乎有种神秘的波动，猜不着，摸不透。不一会，洞前的萧炎发觉不对劲，此时的她还并未发觉有人跟来，萧炎立马转看着她，luo露的皮肤，惊yan到极点，当萧炎看的情不自禁的时候，女孩感觉有点不对劲转过头时，惶恐的萧炎立马跳进了水池，什么东西能解释，什么东西不能解释只有自己清楚。
“啊~~~你个混蛋竟然敢偷看我洗澡？”
“啊~~~你个王八蛋快出来，我已经看到你了。”
嘴上这样说，实际她自己也不知道是不是自己看眼花了，而后，幻化进入**中的七彩石头内部观察巢xue的动静。
青se水池下的萧炎在水池气不敢吸，眼不敢看，嘴不敢说，只能等她离去在出来，想起云韵，萧炎可能还是存在一定的内疚，当初两人吃了这些，这些暖昧之间的爱意，萧炎心中清楚，回想起云韵说的我真希望那时你能的话，现在跟在萧炎身边的就不是彩泥，而是云韵自己，谁不愿意将自己所爱的男人留在身边，或许，那一次的巧合注定有缘无分。
然而倾泡在水池中的萧炎此时感觉奇异无比，体内的小伊疯狂吸收水池中的神秘水源，感觉奇幻无比，一时间一个时辰已经过去，水池中的萧炎抬头感应到上方没人后腾空而起，突然青se火焰朝自己扑了过来，小伊从身体冒了出来，而从七彩石里传来“你终于肯上来了啊~~你个se魔，无耻下贱的混蛋~~我要杀了你。”
这时萧炎转头看着那愤怒的女孩从七彩石里幻化而出，这时女孩也有所察觉萧炎头上的七彩印帝，“你不是兽族的人，你是帝？”
小伊，在吞吃青se的火焰后回到萧炎的肩头，“咿呀，咿呀，”对着女孩说
似乎在说这可能是误会。
一脸无辜的萧炎看着瓜子脸的女孩细声道“不好意思,纯属巧合。”
“我的身体，你都看到了什么,你个混蛋，说啊。”
“抱歉，该看到的都看到了。”
“啊，你个se魔，你怎么这么无赖啊，我都还没结婚，你说我不杀你，你怎么对我负责。要不把你肩膀上的小宠物给我也可以。”女孩已经知道打算打不过的了，眼睛不停的盯着小伊转来转去，萧炎差点吐血，刚刚还要死要活的现在竟然要小伊做负责赔偿，“咿呀咿呀，”小伊似乎在抗议，“小乖乖，快到姐姐这来，”女孩兴奋的说道。
小伊果真的飞了过去，是本体，20多种异火融合而成的天火直冲而去，周边原本的青se火芒霎间染成粉se火芒直冲女孩，女孩大惊，原本是小皮球的小不点，化成了火芒冲来，“那个混蛋，快停下来，我不要了，”小伊霎间回到了萧炎的肩上，萧炎使用空间力量将女孩锁定，“你干什么，我怎么动不了？你混蛋想干吗？你别luan来啊，我母亲可是神鸟天凤凰。”
“放心吧，我可不是混蛋，我若真是混蛋刚才就不是往水里跳，而往你身上扑，”这时女孩的脸蛋变的红红的，萧炎用斗帝灵魂的力量将女孩的记忆查询了一次，发觉女孩本体竟然天凤，而且这里竟然是古龙的故乡，在女孩的记忆里萧炎了解到这里的2大种族战luan连天，发觉这里斗帝就天凤鸟依梦，凤凰鸟女孩依梦涵，一位老古董凤凰3名斗帝，太古龙也不过2位而已。
而后清楚知道自己身在的大陆名叫斗帝大陆，而自己现在在南荒领域，在南荒以北有一个古国，名为黑夜帝国，里边的黑暗势力及其庞大，实力一般的斗帝进去，死于非命的不下五位，是一个及其神秘而又强大的古国；南荒以南无边的沙漠，自己轻身体验，飞跃了数天依旧在原点不动，是个变化莫测的沙漠；南荒以东和西那边有三个界，玄幻界，天门界，无心界，萧炎猜想应该就是那里。
解开封印后萧炎冲天而起，“喂，我的身子你都看光了，你不想负责了吗？”萧炎在上空听到时，小伊目瞪瞪的看着女孩，眼睛闪出黑se和青se光芒，女孩哭了起来，萧炎无奈问道“你母亲找你怎么办？你不怕你母亲担心？还有，你不怕我把你卖了么，”将这些话的时候感觉自己还真不是一般的笨，一个斗帝谁敢买？还是不死鸟呢,”
“我母亲才不管我呢，一年四季斗看不到她的身影，你只要好好照顾我就可以了，如果你真把我卖了，你绝对会后悔的。”萧炎无语，看了女孩也只好带着她从东部飞去。
两股流行般的流星闪过无尽的黑夜，下边的数以万计的怪兽一阵畏缩着身躯。
天门界中，后花园内一位中年人激动地颤抖道，他回来了
无心界内传来“未知的斗帝，怎么来了那么多爬虫啊，小玄子不来，来在多也等于送死~~~~~”
