
这世界与原来的世界相差无几，只是实力上的提升差距变大而已。天门界界林里有一人独自缓慢腾空而起，衣装朴实的他脸上复杂的情绪，看着眼前的景象天空的卷动，原本明朗的天空此时已灰暗起来，两息后电闪雷鸣，黑云白滚魔气冲天，这是历史以来最为激烈的一次轰击，朝玄幻界砸去，数十位斗帝王者第一时间观察玄幻界的变化。
无心界内，界主无心坐在界殿内，精神感应到了未知的斗帝，“难道又有谁突破斗帝了？”一旁的一位老者答道“界主，近万年来似乎没有人能再吸取灵源，不可能再出现斗帝，除非是其他界的，”“不可能，世界只有一个，灵气也一样被垄断，我倒想看看玄子搞些什么鬼，走，我们去探望下他。”无心带着数位斗帝飞跃而起。
天门界中一处古洞已沉睡数万年的斗帝强者感觉到了一股熟悉的感觉，是自己族的人，那种血液同出一脉，此时他腾空而起飞向飞起。而后跟着数位顶级的斗帝一同飞行。
未知的地带一处古xue深处，周边的骨骼散落一地，一片白骨带着哗哗的滋声，古xue深处中间有口井，井边传来阵阵愤怒与不甘，使四周的怪兽惶恐而逃。
无数的强者朝那涌去……
玄幻界界内一处古阵莫名启动，雷光打进古阵中，霎间颤抖了整个玄界，丹帝玄子至今还在闭关，3位幻界斗帝老人来到古阵前，斗帝灵魂感应到了斗帝的力量，似乎还不只以个，3位斗帝老人顿时一阵吃惊！身后无数的斗圣9转巅峰，却离那一步之遥相差甚远。数息后无心霎间来到3位老人不远处，“还真是不可思议啊！玄幻界又出了几位斗帝，”无上威严在古阵内传越，顿时无数的强者议论纷纷。
“无心界主这乃玄幻界，可不是你无心界，请你离开！”不远处一位老人开口道，“叫玄子出来对决吧，上次决战本帝还没打完，玄帝，有胆就滚出来！”说着直接对着那老人一拳，老人双拳出击还是被击飞出去，另外两名老人脸se难看到极点，终究不敢出声。要知道上次无帝与玄帝的对决堪称近万年来最为震惊的一次，结果玄子还是败了。
“无帝，我看还是先看下古阵吧。”不远处一位看似平凡朴实的中年人说道，威严弥漫整个阵场，此人散发出一股至尊威严，是天门界界主传奇，身后有四人正是天门中的天门四绝帝，绝情，绝心，绝仙，绝神一身修为早已破帝，在前界主七夕的带领下从统领过三界，这已经是很古老的传说了，前界主早已消失得不知所踪，而后有了萧帝的出现，佛陀古帝的带领下，从新建立现在的界。传奇天门界界主，一身修为早在数万年达到斗帝主境界，在这片领域实力能排进前五。
“正有此意！”一旁的无心帝爽快的答了下来。
这时的绝阵呼啸绵绵，天空的巨雷直扑啸而来，无穷尽的黑云翻滚，突然绝阵内的斗帝气息越来越强，阵边数十位斗气看着前方。霎间神秘阵内卷起巨大的旋涡，无数的灵气散发而出，时空虫xue里的急流喷涌而出，这时周边的斗圣都尊卷了起来，速度越来越快，几个稍微弱点的修炼者灵魂直接破碎，斗圣强者大部分身受重伤。直到数息后才消失。
此时时空隧道已经完全打开，古阵内有三个人影斗帝般的存在。一股无形的威严散发而出，随后彩妮，烛坤，古元依次冲古阵内出来。
早在阵内三人已经缓慢停了下来，目光互相看了看却没看到熏儿和萧炎，古元知道萧炎实力最强不会有事，熏儿来到未知的世界恐怕，不过想到斗帝强者想来也不会很弱，相信凭熏儿的智慧不会有事的，最好的还是希望能和萧炎在一起。三人调息好气息走出古阵。
神秘古阵出来的三人古元站在最前方，烛坤彩泥在其左右。三人看着四周的人，斗圣9转竟然不下百人。斗帝凭自己的气息感觉绝对超过10人，而且没一个他们弱，神秘的地带，绝对强大的组合。古元依次从人群中扫过，这时古元注意到一个人，同时他也注意到自己，这时血液不知为何，感觉似曾相识。
“前辈可曾姓古？”古元看着天门界主后的第一位老人开口道，身后的烛坤彩泥也注意到这位身穿朴实的老人，一身修为让人二丈摸不着头脑，无法看透，毫无疑问绝对是斗帝的层次。
“恩，我曾在斗气大陆留下了一个种族，看你的气息，你应该是我的子孙。”绝仙看着三人开口道。“不孝子孙古元给祖先行礼。”古元鞠躬道，一个斗帝如果真叩头后果是威严都没了。
这时玄幻界的三位老人还以为不是玄界的人突破斗帝就是上任界主回来，却没想到，会是天门的子孙进入斗帝，三位老人感应了古元身后的两人气息依旧没感应到。最终无奈叹息连连，同时又看了看一旁的无心帝，无奈之下三位顶级斗帝老人直杨而去。
这时，远处的无帝看着三人静静地开口道“你们既然都是斗帝，废话本帝也不说了，你们三个，本帝直接收取一人，反对者——死。”最为强劲的威严弥漫上空，古元身后的烛坤还未明白什么逻辑，此时无心帝身后的第一次见面的烛坤差点自主的跪下。不用说彩泥是杀人不眨眼，现在身为斗帝，彩泥瞬间有股冲动的意识霎间朝无帝打去，彩泥的灵魂波动已出，一旁的烛坤刚想说不要luan来，然而无帝竟然动也没动一下子将她抽飞了，全场彻底惊讶了，斗帝什么概念，难道他比斗帝还要斗帝？古元也彻底傻眼了，那个是一个货真价实的斗帝啊，即便打不过也不可能这么非哀吧！
“将她带走，”无帝看着彩泥道，身后的斗帝霎间出动，古元刚想出手，绝仙将他拦了下来，古龙烛坤霎间使用空间力量一瞬间被无心帝击粉碎，面无表情的无帝直接给了烛坤一拳，烛坤直接轰入古阵中，衣衫破裂，浑身上下血迹模糊，灵魂严重受创。在这斗帝境界烛坤似乎没有还手的余力，实力，没有实力只能被人欺负，为了生存实力才是硬道理。
一旁的传奇并未说话，天门界一项站在中立，对于无心界与玄幻界斗争不下五万年，传奇知道，自己现在也不是无心帝的对手，若不是四绝帝的存在，天门界早已破亡，而这次无心帝来到目的就是找咋，看着远去的无帝，传奇挥手道“我们也走吧。”
绝仙帝道“界主先行，我随后就到。”
”恩”传奇界主凭空消失不见。
古阵内威严再次响起“玄帝既然你不愿意出来，这女人就有我保管吧，本帝给你一个月的时间，自己来取，如果不来，哼哼，我把她炼成斗帝丹药，我们走。”无帝看着敢挑战自己威严的下场就是这样。随后带着四帝与彩泥一息消失。
古阵前古元急忙扶起古阵内的烛坤，此时的烛坤一边镇定自己的灵魂一边用手擦去嘴角上的血迹，深呼了几口气叹道“古元兄，你看我们怎么向萧炎交代，熏儿不知道所踪，现在彩泥又，哎！都怪老夫没用!”
古元扶着烛坤连连摇头，然而却不知怎回答。斗帝他们已经是最顶峰的人物却在这吃了个憋，别的不说，刚来到这，人已经其散八luan了，这时界帝道。
“放心吧，我猜无帝不敢luan，一来他并不知道这究竟是谁布的局，而来他也说了一个月的时间，他只对丹帝感兴趣。这样吧，你们先到我所居住的界站时住下来吧，”烛坤看了看古元，又看了看界帝，也确实先找所容身之处，答应到“好吧。”
三人飞出玄幻界朝天门界飞起
