
萧炎逆空而立，分外化身锁定四个方位，每具化身带有一种异火，化身光芒呈现不同的se彩。天奇哼了声，黑se的天空剧烈翻滚闪出四道九天玄雷直刺化身。
萧炎见到玄雷的出现，求之不得，化身近9转斗圣巅峰一般的火焰闪电根本无法强化，九天玄雷不同，蕴含天地能源，乃上好的锻炼能源，若能把四具分外化身锻炼斗帝般的存在，对以后绝对是一大王牌。
看着闪来的雷电，萧炎非但没有攻击，反而自主的引导玄雷攻击化身。天奇帝感到莫名的奇异，即便是斗帝3转不灭灵魂也将重创，即便是萧炎炎帝拥有无数异火，也不可能这么忽视九天玄雷，要知道九天玄雷不是普通的异火，失而复得，用完一次代表一次比一次少。
然而，天雷进入去的一瞬间劈在四具化身，霎间化身骨骼吱吱作响，化身体内的异火莲心吸收着九天玄雷，此时化身的皮肤呈现黄金se彩，异火与玄雷般的结合，绚烂般的光芒分别在四具化身中展现出来，
毫无疑问，中间屹立散发出黑se斗气的化身接近半帝吞无虚言的本体，其余三个化身提升了一大截，比起刚才强大了很多。
“看来本帝还是小看了你，这次你可以去死了,”
下空中天奇帝内心愤怒无比，显然动了震怒。双手控制手中凝聚的黑球，似乎在cao纵莫名的力量“炎帝毁灭吧。”黑球里散发出一股无形的吸力直接吸收周边与萧炎四具化身的斗气，萧炎冲下之间，发觉自己的火心竟然被吸走了，萧炎急速拉回，而在这时被吸走小伊急速远去，嘴里“咿呀咿呀，”还在空间叫着，萧炎使用空间力量想将小伊拉回，这时才发觉自己被锁定了，这一切都将禁止，黑球像个黑洞简直在吸血，而后萧炎发现金帝梵天炎火莲心从自己的丹元急速飞离出来，紧接着九幽金祖火火心莲又离出体内一样接一样地流出体内。
萧炎此时斗气越来越弱，自己想灵魂力量似乎也在减少，连额头上的图腾也消失了，黑洞比起吞无虚言还要神秘。
此时的天奇帝由原先的黑发变红发，面目吓人，周边一片黑暗，手中的黑球变的越来越大，然而黑球成长界限有限，显然萧炎的力量已经将黑球灌满。天奇帝似乎很不甘心，想将萧炎彻底毁灭，再次灌入本命丹元，然而手中神秘黑球出现一丝粉se光芒，天奇帝急忙压缩，想收回本命丹元，而后在将手中黑球吞回。
上空中的萧炎看着天奇帝收回黑球，霎间自己猛的输入自己的斗气灵源打入黑洞，天奇惊恐道“萧炎你疯了，你想找死啊，”
“呵，呵，找死也得拉上你才行啊，”说完直接将自己的灵魂力量全部灌入黑球，霎间黑球内的粉se光芒越来越大。
“啊，不要。”黑球被萧炎的斗气灵魂给撑爆了，本命丹元随之破碎，此时的天奇帝彻底破碎，只剩下一丝魂力。
黑气混沌模糊的黑球再次汇聚成型，里边粉se光芒越来越大，小伊冲了出来，站在上空萧炎前方，紧接着无数的奇异火焰冲了出来汇聚进小伊体内，小伊疯狂的使用净莲妖火转换能源，这里的灵源可是两位斗帝的精华，直接被小伊全部吸收，黑se的神秘球直接被小伊吞吃进去，嘴里“咿呀咿呀”叫着，对刚才黑球的吞吃很生气。，随后消失进入萧炎体内。
无奇帝的斗气全被萧炎纳为己有，毫无疑问萧炎现在进阶到新的领域斗帝4转初期。额头上的七彩帝印更加炫yan，在萧炎的右手臂间出现九天玄雷的图印，今次的萧炎收益匪浅，在死亡吞噬下突破进阶，实属不易。
上空的萧炎缓慢的睁开眼睛看着这一丝魂力的斗帝，无奈摇头道“净化吧。”这位斗帝将彻底的烟消云散。一位4转的斗帝，努力那么久的成果，成全了萧炎，远处三位斗帝愤怒与不甘，却没人不敢过来，现实社会，管你大哥二哥，真到死亡的那一刻，才让人看清，这样的斗帝一样是贪生怕死之辈。
绝对的权威面前，三位斗帝连逃跑的力量都没，何况现在自己还严重灵魂受创。萧炎看着三帝，缓慢说道“我可以给你两条路，一是做我的保镖一年后恢复自由，二是彻底毁灭，彻底消散，你们自己选择吧。”
三帝原本打算血拼到底，听到后反复思索，最后一致答应愿意做萧炎的一年保镖，萧炎看着他们的眼神道“我会在你们灵魂里注下我的精神，只要你们有反叛之心你们连选择的机会斗没有。”萧炎本想一次斩杀，可想想，人生地不熟，自己有没什么熟人，眼前几个斗帝何不用之？而且自己是经历过斗帝的路程，修炼到这般境界实属不易，萧炎打算给他们一次选择的机会。
注入精神后的三位帝王再也不敢有反叛之心，这让萧炎感觉还可以，然而从他们口中了解到上次追杀的人，他们也只是奉命行事，而且是未知领域传下来的口令，具体情况只有死去的老大才清楚，了解到后，萧炎知道那个骂人的帝王名叫大青山排老三，对依梦涵有感觉的排老四叫凌天宇，剩余的一位叫慕容海。
而后四人腾空而起，其中大青山飞在最前方津津有味的说道，前阵子玄幻界出了三个新斗帝，其中一个被无心帝打得重伤，一个被吓得屁滚niao流，最后那个女的还被无心帝收押做女人，好说什么着一个月的期限来的。
后方萧炎听到脸se巨变，大声喝道“把速度提升到最快，去无心界。”
大青山虽不知何缘故，当场闭上了嘴巴，而后四人快速飞跃而起。
下方一座废墟中的堡垒，一个满山污迹的女孩从破碎的堡垒里走了出来，看着天空远去的身影，哭泣道“坏蛋，你去哪啊，等等我啊，不要丟下我。”
