
一阵流行在黑空中滑过，黑杉男子在流星穿越回头上下打量着眼前的女孩，开口问道“你的名字似乎叫依梦涵吧,”
”恩，对了混蛋你叫什么名字？你背后的什么武器好大。”
“你真想让我做混蛋我可别介意的噢，”说着一只手向依梦涵的小脸上摸去，“混蛋，你敢，”萧炎静静的看依梦涵，想起了小医仙，云韵，不知道他们现在怎样。看着无穷尽的黑夜萧炎转口道“以后不要叫我混蛋，我有名字，叫萧炎。还有前方有个城市，你想独自闯dang你自己去吧,”“我不想走，我就喜欢跟着你这个混蛋，”依梦涵就喜欢这样，看你怎着，谁叫你luan看女孩子沐浴。
萧炎无语看着下方有座城市，城市下方有大小不一的堡垒，与斗气大陆完全不同，大街上买卖皆是卖斗技的，高阶魔核，还有些小玩意，依梦涵紧跟在萧炎身边，萧炎看着似乎并没有天宝之类的神奇物品，甚至连丹药之类的药品都没有的卖，开始搜索这边的记忆，了解到，这里的炼药师很少，原因斗圣9转的数不胜数，炼药的配方也少之又少，不过，从记忆里了解到，古国里有3位斗帝炼药师，那里的炼药师震惊斗帝大陆，想来也是，斗圣一抓一大把，九转斗圣一窝蜂想来就觉得憋气。在斗气大陆绝对是至尊强者到这只能帮斗帝提鞋，没有达到斗帝的炼药师是没有人看得起的。
萧炎身后的依梦涵看着傍边还有个卖首饰，回头看了看发呆的萧炎，而后走到卖首饰的地方，一个女孩慢慢的挑选耳环，吊坠，手链条等装扮物品，一脸的喜悦。在洪荒时的自己似乎连看都没看过，今次出门受益匪浅，当女孩带着走的时候店主连忙叫住，“长的那么漂亮，不会没带钱吧。”
萧炎看了过来，说道“多少钱，”“一起18个金币，”萧炎从戒指内掏出一个瓶子说道“这里面有一颗8品9se丹药，作用提升斗圣1星。”说着丢给了店主，店主看了丹药的性质大喜，绝对上上品。
此时的依梦涵经过首饰的装扮变得更加妖媚，与性感，与彩泥相比萧炎还是觉得她比较出众，“谢谢你，萧炎。”依梦涵一边走一边低着头不好意思道，站在大街上萧炎想到看到她的美丽生怕自己陷入进去，会真的对她痴mi，于是开口道“我已经有2位妻子了，而且还有一个女儿，我”女孩这时愣了愣，有点非伤的她打断萧炎的话道“这关我什么事，难道你还以为我爱上你了?”“不是这个意思，我现在还有自己的事情需要去做，我”梦涵再次打断了萧炎的话“我知道了，不就是不让我跟着你吗？我走开就是了，”萧炎看着那双快要流泪的双眼，想去追，却又想道熏儿彩泥，这样对她们公平么，看着远处的她，萧炎无奈的转身离去。
依梦涵转身离去的瞬间，泪水流出，在她记忆深刻的脑海里痛哭，斗帝的力量毫无释放的发泄出来，这时无数买卖人开始慌忙闪躲，天地已在变se，而自己再次转身回头看萧炎却早已不见踪影。
从萧炎和依梦涵进来的时候，古垒堡中三位斗帝早已感觉到当日半路出现的那个黑衣男子，现在一直隐藏着气息，准备一剑秒杀，“，这小兔崽子还敢来着，真是天上有路你不走地下黄泉自闯之，”其中一个帝王看着女孩的方向脸上露出一丝笑意。
前方的黑杉男子情绪有些失控，回想着她的话语，面对熏儿，从小到大当真正失去她的时候，自己用尽全力去寻找自己的幸福，对彩泥，或许对她的爱还没云韵多，孩子的存在，让彩泥改变了太多，可面对他依梦涵现在萧炎情愿选择逃避，因为自己没有爱过，也怕伤害太多。
这时，莫名的灵魂波动传来“你没爱过，怎会知道爱的感觉呢,之前你的经历并不算爱，她们只属于寄托，你只是她们的依靠。”黑杉男子静而不动，低头道“我的事不需要用你来指点，敢说你敢出来么？”神秘人并未在传来话语，黑杉男子想了想，小伊突然冒了出来，站在黑山男子的肩头，“咿呀,”叫着，他抬头望了起来，我也是这样想的，说着返回原来的路线，小伊在后边“咿呀咿呀”在萧炎身边环绕。
天空雷电交加，黑云密滚冷冷的大街独自女孩一人，她还在哭泣，自己也不知道为什么会跟他跑出来，她只知道他会回来的，她相信会的。然而等来的却是绝望。
“一个人在这闷不闷，让本帝来陪陪你吧。”天空中从空间里传递，说着古垒中一股强大的斗帝气息蔓延真个城市，斗帝威严让所有人颤抖。一股无形的力量来到女孩的身前，“做我女人吧，本帝给你无上的权利，”非伤的她看着眼前的帝王，无奈道“对不起，我等的不是你。”“哈哈，哈哈，你想找死么？”帝王愤怒的眼神看着她道，同时无数的堡垒倒塌，可怕至极。
“不知道你是不是在问我呢，哎呀,你个死丫头，刚才叫你紧跟着我，怎么跟掉了，还不快过来，”撕裂空间而来的黑杉男子打破了平静，女孩转头看着他的眼神，对，就是这种眼神让她感觉到他的存在，脑海一阵阵痴mi，身体自主的走了过去，“是你这小子，上次坏本帝好事，这次，你必死无疑，”“出来还有2位帝王，今天我也想见识下新大陆的斗帝到底有多强大，”而后转头对沉思的依梦涵道，你快离开这里，三位斗帝我只能拖，你有多远走多远，再不走，我们2个必死无疑。
女孩眨了眨两双大眼睛，反复的看了看三位斗帝强者，又回头看萧炎，刚想对萧炎说话，便被他使用的空间力量传走了。萧炎深呼一口气一对三，这场面自己竟然也亲手经历了，小伊突然从身上钻了出来看着三帝，此时的风暴似乎更加汹涌，天上的雷雨直刺战场，萧炎天地玄火三玄变一变在变，额头上的图腾也浮现出来，斗气毫无保留的全部释放出来，身影光芒霎间高出几百倍，小伊的佛怒火莲出现数十多在小伊周边一字排开霎间全部涌进黑杉男子体内，一团淡淡的火苗从体内散发形成一个光圈，额头上的七彩帝印围绕黑杉男子形成一道黑se的异火光柱，灵魂散步每个角落。现在的自己血液沸腾，战lang滔天，一尺一帝，散发粉se斗气散漫整个堡垒。
