
一眼望不到头的新世界，除了沙漠只剩下一粒粒沙子了。)
难道新世界就是这样？萧炎遐想，连续飞跃了半天，运用斗帝的力量竟然也飞不出去？此时的天阳光的力量足可以让一个斗圣在这世界里活活的热死。不远处一个黑影速度缓慢降了下来。
他停了下来，将上身衣服脱掉最后连外裤也脱掉只剩四角裤后徒步前行，回想起彩泥的故乡，那时的她太恐怖了，即便现在是自己的妻子，他内心其实还是有点怕彩泥的，想起与彩泥在之间的暖昧，可以说得上是一个奇迹，现在与她分散不知道她现在怎样，还有熏儿父亲与烛坤前辈，原本有些牵挂的心，神情似乎变得有些非伤。
走着走着，陷入不知无错的他，额头上的七彩火芒闪烁着无穷经的光芒，luo露的身影一息后自主恢复原貌。斗帝灵魂在不远处感应到斗帝的力量，他脸上带着笑意走了进去，此时三位斗帝群殴一名斗帝，打得惊天动地，他不敢靠近，斗帝般的存在不是吃素的。远处观望他感觉自己的实力似乎略微比他们高点，还是不知道自己究竟在什么阶段，眼看那名斗帝被毁得只剩斗帝灵魂，对方中三人已经身受重伤，那名只剩灵魂的斗帝必死无疑，或许会真的毁灭。
“无极帝，说出七夕的下落，本帝饶你不死，”其中一人平静的道，灵魂体的他没说话，其中一个帝王愤怒地骂道“，找死，”同时一身斗气直接穿透燃烧着他的灵魂。
“啊~~”灵魂体的斗帝猛的吼道，沙子霎间漫天飞起他似乎在燃烧生命之能，淡淡的紫烟从他灵魂体内冒出，不远处的萧炎没想到这名斗帝会这样死去，小伊感觉到紫烟的冒出自觉的飞了起来，“咿呀咿呀，咿呀,”冲着叫着他叫，不远处的三位斗帝感觉到了小伊的存在后，刚才骂人的斗帝立马有大吼起来，“，这里竟然还有个小王八蛋，”显然他们并有感觉到他的实力。
其中骂的那名想瞬间粉碎眼前的黑杉男子，可他依旧在那，数息后有人发觉眼前的黑杉男子并不简单，实力估计没错的话绝对达到他们的境界，而现在三人重伤，得罪了，可能后果很严重。
骂人的帝王似乎感觉黑杉男子有种藐视的样子，当下瞪眼看去，黑杉男子正好也看着他。骂人的帝王当下直冲过去，沙lang滔天，就在靠近黑杉男子时，对着他狮虎碎金yin斗技狂吼，而后八级崩再次闪到他近身打出，一时间他灵魂竟然也重创，其余两人似乎知道严重性，当下拉着重创的他，也不管那个灵魂直接闪过。
黑杉男子试图将他们留下，空间空间力量锁定三人，然而里边某位斗帝大喝一声，“一泻千里”穿越了空间屏障，他并未阻难，对于未知的世界，斗帝如果像他们三人一起围殴自己觉得下场也不见得怎样，而且他们似乎不是单一，或者是一方势力的人。
大漠的风一吹，曾经打斗出现巨大的峡谷霎间填满，无边的沙漠现在看来还是无边的沙漠，似乎并未发生过事情，只剩下那丝已经快要灭亡的斗帝魂魄，“你没事吧！”黑杉男子道，几乎毁灭的他静静的看着自己，又看了看小伊，平静的道“你继承了佛陀古帝的继承，真不知道该恭喜你呢，还是为你非哀。”
黑杉男子一阵惊愕，对方应该认识佛陀古帝，否则，“你不用胡思luan想了，我告诉你吧，佛陀古帝是这世上最后一位斗帝，在此期间并没有再次出现斗帝，包括这片天地，你晓幸继承并打开了数万年的时空隧道，从而来到这里，原先的佛陀古帝在这片天地几乎可以称雄，他不予其他界主同流合污，于此看不惯他的人太多了，斗帝邪恶的一面彻底与佛陀结仇，这也是导致他消亡的次要原因，主要原因是佛陀太善良了.”
说完后他没有一丝魂力冲进了自己的戒子里，黑杉男子有点傻眼，回想起老师的一幕幕，萧炎真感觉自己是不是在做梦，最后从戒指里用了念力传来走出沙漠的方位，一直跟着太阳走，黑杉男子逐步回答现实后，问道“前辈怎么称呼？”
“无极！”
从而戒指里再也没有发出声音，他知道灵魂的创伤不用丹药靠自己恢复老师用了上千年，如果斗帝没有人帮助的话，估计得上万年的时间来修复，小伊快速的跟真黑杉男子飞去，朝着太阳方位走去。他知道在未来的路一定不比佛陀古帝艰难，甚至需要查明古帝真正的死亡的因素，总结起来佛陀很强大，佛陀的对手也一样强大，而且听无极帝说不知该说你幸运，还是非哀，那个对手一定强大到极点。也许会连累熏儿彩泥，他相信自己，以前能毁魂殿灭魂族，现在的自己继承了古帝，就因该nong明白真相。而且似乎感觉到了斗帝之上还有更强的存在，那是种什么样的力量，自己被传进这片时空，相信有自己人。
天se已暗淡，前方透发出阵阵灯光，沙漠中的黑杉男子脸上勾起一丝微笑，新的变化即将开始。
第一次写小说，处女座，大家力挺下，多加宣传下，谢谢~~~
