
斗圣强者带着萧炎走进古阵边缘地带，对着萧炎道“此阵乃是炎帝佛陀所创，里边奇异凶险无比，你确定要进去吗？”“确定。”萧炎道，这时远跟而来的古元看着萧炎，缓慢的说道“万事小心，一切不能强求的就不要强求了。”“父亲，我知道了,”萧炎回答道，萧炎清楚父亲的意思是不要因为一时的冲动而将自己跌落峡谷，一切随机而变。
萧炎回头看着这透着死亡气息的古阵，一种神秘般的力量似乎在里边静止，自己知道，一进去后凭本身的斗气玄阵就会启动，为了彩泥，萧炎还是冲了进去。这时赶来的烛坤看到萧炎进入古阵内后，问道刚才带路的斗圣强者，“你可知道这是什么阵吗？”
“傻瓜都知道，此阵乃炎帝佛陀所创，里边进入此阵的斗帝，萧炎已经是第9个，期间进去的除去丹帝，目前没有一人出过此阵。”斗圣强者道。
“什么，拿萧炎做试验品？你想死是不是？”烛坤听到彻底愤怒，原先以为不会又生命危险，现在却九死一生，烛坤能不着急？“你发什么疯啊，刚才我还问了萧炎一遍，他都同意了你还想怎样？”斗圣强者似乎不屑一顾。愤怒的烛坤正准备动手，一旁的古元说话了，“坤兄，这事不能愿他，这是萧炎自己心甘情愿进去的，怨不得旁人，萧炎本身就是古帝的传承者，说起来说不定有莫大的机缘在等着他，我们还是等等吧。”
“等。等。等，你没听他们说吗？进了8个斗帝了，出来几个？除了那所谓的丹帝还是谁出来了，哼，我找他们理论去，”烛坤显然受不了心中的委屈，直走界殿而去，古元也彻底愤怒道“你以为我不替萧炎着急吗？他现在已经是我半个儿子，我比你还着急，萧炎为了彩泥而进入古阵中提升实力，而你呢，非但不给帮助，反而增加萧炎的负担，你不是找丹帝评理么，去啊，怎么不去了……”
烛坤虽然愤怒，但除却萧炎外，古元是他唯一不变的朋友，这时的他在不远处停了下来，口中大声喝道“好，好，好，本龙不管了。”说着冲天而起，数万丈的本体直接围绕着玄幻界连连咆哮，随之消失不见。
古元看着远去的烛坤，无奈叹了一口气，而后转向古阵，此时透发出浓浓的死亡气息，外边十丈距离的古元此时也已经感觉到内心的颤抖，灵魂的胆怯。古元退出百丈距离后看了看神秘而又模糊的古阵，摇了摇头，飞天而去。同时四道人影紧跟而去。
石琼镇位于三界中心，期间周边散落无数的远古时期的种族，其中不乏有斗气大陆的六大古族的部落，地理位置占据中心，原本这里高山峻岭，周围的山脉源源不断，后来被一位仙帝看重，而后使用通天的技能将其夷为平地，经过数万年后这里形成一片关阔平原地界，而后人流变为最为密集之地。
如今的石琼镇房屋呈现四周宽大，屋前大门上边开有小窗，顶屋顶部成瓦形，经历无数岁月的轻浮，雨水的腐蚀，风雪的早已破旧不堪，比起斗气大陆的房屋简直是天壤之别。
此时，通往石琼镇的前方小路，一位白衣少女正向此处走来，时而嘴边不停的咒骂“死萧炎，烂萧炎，臭萧炎……”而后少女弯腰从草丛里从新摘下一朵橘红se的花朵，而后又传来“笨蛋萧炎，se魔萧炎，无耻萧炎，下流萧炎……”就这样她一边走一边用手不停的撕扯橘红se花瓣，而后天空出现一个庞然大物，类似龙形，却似蛇形。
“哇，好大一个乌龙啊，什么时候这里有这么一个乌龙，我怎么不知道呢？”白衣女孩嘴里嘀咕，抬头看着庞然大物从天空中一闪而过，吹动整个草坪，似乎夹杂着愤怒的怨气，不满的情绪。
而后，看着消失不见的蛇影后，女孩脸上回神低头看着手中早已撕碎的花蕊，从上空的老乌龙身影上女孩感应到萧炎的气息，随后心里的害怕不知道为什么感觉萧炎似乎出事了的感觉，让女孩心神不定。而后脸上一片苍白，嘴里不时的念道“萧炎不要丢下我，不要离开我。”而后可能是情绪激动，女孩脑里一片白光，随之昏厥下去。
天上，古元从天空中扫过，看见下方昏厥的一位少女极像熏儿，而后一闪而下，古元缓慢走了过去，而后将她扶起看到她的容貌，双眼皮的女孩，瓜子的脸型绝对是世间不出世的仙子，看着她苍白的脸孔，古元看到她的面容后又一阵叹气，内心不知重复问了自己几百遍了，熏儿，你究竟在那？你现在还好吗，父亲很想念你。
这时抱着女孩的古元情不自禁的流下眼泪，风随着草地蔓延，缓缓的吹动女孩的长发，古元看着无边的星空，沉默了片刻，想到一个女孩在这会有危险，还是先将她带入天门界吧。后边的三帝看着下方的古元抱着一个白衣少女，不知为何，感觉似曾相识，却终究没有开口说话。随后古元抱着她飞往天门界。
天门界界口，一道人影飞行而下，随后三帝也出现天门界界口，跟随古元进去。这时，两边的界兵制止道“凡人不得入内。”
古元身后的三帝郁闷，古元抱着女孩回头看了看三帝，而后转身刚想开口，界内无上的灵魂传来。
“让他们进来吧，”四绝之一的绝 ，随后古元带着三帝进入天门界。
天门大殿，外层由天卵石打造的隔绝物防止其余斗帝强者灵魂入听而准备的，即便是无心帝也不可能灵魂穿越天卵石。在这片天地能有上一小点的天卵石则可打造上古兵器，而这一大片的天卵石则可说得上天门界的实力雄厚，上世纪年代，上任界主七夕带领四绝大战入侵各界所得的战利品数不胜数，之中最为诡异的便是这天卵石，它不断能打造天兵天器，更能刺进灵魂攻击，实属天地罕见的旷世奇缘。而为何用这等东西当做门一样的糟蹋至极，外界人员不言而论。殿内界主天奇正与四绝商量半个月后的两界界主之间的大绝灭而策划，大殿上的天奇严肃而后胆颤得道“这绝对是一个陷进，让人听闻是两界大战，实属就是掀起灭界的起源，看来无心帝是存心不给活路给我们啊。”
“界主，蟑螂捕蝉，黄雀在后，你防得了无心帝，幻界那丹帝依老夫所见，恐怕比起无心帝还要野心庞大，早在佛陀的时候，丹帝就想灭了三界，无奈，他老师并不赞同此事，如今佛陀已去，他的野心恐怕不得不防啊。”四绝之一的绝……略有思索地说道。
“界主，我赞同此时，与其防备，不如大干一场，既然局面已成现状，与其一搏总比束手就擒要好的多，”四绝中另一人卓高远见接道。
“界主，回想起老界主带我们奋战沙场，此时心血来chao，血液沸腾，那股不败的神话依旧健存。”这位四绝中的老人斩钉截铁的喝道。
“界主，开战吧。”
“恩，我也是这么想的，先等他们大战完后，先斩无心帝，在灭丹帝。”界主天奇站在了起来大声说道，而此时不知为何，双手不知为何不停的发抖，脚边时不时发麻。
“界主圣明。”……
《一周只更新一章，绝大部分时间写仙剑之星月神话，同时抽点时间续写斗破小天地，说真的，写了也白写，你们觉得精彩的话，等隔段时间请你们帮忙多加收藏仙剑之星月神话吧，恩，写仙剑去了。》
